Има старинна и универсална идея, че думите имат сила,
че заклинанията съществуват, и ако можем само да произнесем правилните думи,
тогава, пуф! Знаете ли, лавина може да дойде
и да унищожи хобитите, нали? И така, това е много привлекателна идея,
понеже ние сме много мързеливи, като чирака на магьосника,
или най-големия компютърен програмист на света.
И така, тази идея има много общо с нас.
Харесва ни идеята, че думите, когато са произнесени --
те са малко повече от чиста информация,
но те пораждат някакво физическо действие
в реалния свят, което ни помага да си вършим работата.
И, разбира се, с многото програмируеми компютри